Bastardo.
Le hiciste eso a mi hermana.
y ahora tu estas
¿Haciéndote el tonto?
Mi hermana fue golpeada
humillado, obligado a arrodillarse.
Los lobos le destrozaron la pierna.
¿Quién más podría
dar órdenes sobre
la familia beta
si no tu?!
nunca ordené
cualquiera que la venciera.
Pero incluso si lo hicieran,
¡ella se lo merecía!
Ella le debía a Evie
¡tanto!
¡Mierda!
ella vivio asi
durante cinco años.
Lo que ella debía
tu hermana,
ella lo ha devuelto
diez veces más.
¿Pagado?
Serafina perdió una pierna.
Evie perdió toda su vida.
Ella solía estar tan viva
y ahora ella simplemente se queda ahí
¡como si ya estuviera muerta!
todo lo que
le pasó a ella,
ella misma se provocó.
¡Cierra la maldita boca!
Kilian, no lo olvides.
tu eres quien
¿Quién la envió allí?
así que deja caer
el acto del hermano amoroso.
Le diste esperanza,
Luego destruyó todo.
La persona que odia
la mayoría eres tú.
Príncipe Garrick,
alguien está más adelante.
Da la vuelta.
¿Serafina?
El hospital.
Ahora.